Escuche, tenemos que pasar de la cuenta de Dagsun...
Necesitamos intentar consolidar la empresa.
Ya estamos perdiendo dinero.
Si continúas el camino en el que estás, tienes que
consolidarte.
¡No me importa!
Necesitamos intentar detener la hemorragia.
Si estamos perdiendo dinero, spot.
No lo estás sangrando. esta sangrando
El plan financiero fracasó,
Escucha, sólo estoy tratando de hacerte saber cómo
es.
¿Hay algo que pienses?
No hay buenas opciones
entonces podemos compensarlo
Y entonces podremos estabilizarnos.
fuera de mi camino para hacer cualquier cosa
financieramente riesgosa.
Déjame volverte a llamar
Sí, me preguntaba si recibo un extracto de mi
cuenta.
y compras recientes en mi cuenta conjunta.
Gracias.
Ah, Yvonne.